y en vivo le pasaba esto vean
es como dice el video de La amenaza o
sea en algún momento van a venir a
cobrar esa cuenta porque saben porque
saben que él las cosas se hacen se hacen
de manera precaria
está difícil trabajar en el lugar eso es
lo que vemos
me está mostrando a mí
no quieren Lo acabo la policía no quiere
que se muestre el operativo
A ver es lo que yo te digo la gente se
complica
escúchame pará Vení querés cámara
estoy laburando pero me está enfocando a
ver Me está enfocando a mí
es lo que yo te estoy diciendo es
difícil
obviamente tiene razón
Bueno vamos a hacer una cosa yo no vengo
acá a pelear estoy trabajando igual que
trabajás vos Sí pero me están firmando
muchachos
lo viste escúchame lo que te digo Vos lo
viste recién ahí
y me está enfocando a mí
vos estás viendo Mira no A ver Mira ahí
Mira ahí yo la camino también para eh yo
también la camino eh yo también la
camino vos te empezás periodista no
camino a la calle camino la calle y
camino el conurbano
ahí Rolando se preguntaba si era un
policía si era un vecino si era un
infiltrado Sí para cubrir esta estas
notas que es para los vecinos es
complicado por un periodista imaginen
ustedes para los vecinos que están
viviendo ahí con los narcos Exacto lo
cierto que con buen Tino el camarógrafo
del móvil en ningún momento giró hacia
la izquierda porque vos No sabés si
mostraba una cara o esa cara que se
sentía amenazada vaya a saber por qué no
sabes si del otro lado pero
obviamente están Mirando a ver qué está
pasando ven Dónde está el móvil y van
van para amedrentar
y nahuel le respondía y yo ayer cuando
lo estaba viendo digo
frenada nahuel porque vos No sabés si
alguien se te va a tirar encima o en
Rosario hoy creemos que cualquier cosa
puede pasar la tarea periodística se ha
convertido en muy peligrosa